## 个人介绍
* 姓名：张凯鑫
* 电子邮箱：794133319@qq.com
* 所在地：石家庄
* 目前状况：在校
* 意向职位：JAVA开发

## 教育经历
* 学校：石家庄铁道大学
* 学历：本科
* 时间：2018年06月 - 2022年06月
* 专业：软件工程  信息科学与技术学院
* 成绩：GPA: 3.10 / 4.00
* 主修课程：算法与数据结构（93），数据库原理（82），软件需求与分析（94.6），软件构造（88），软件设计（98.3），计 算机网络（85）。

## 专业技能
* 熟悉java，平常主要使用java学习、开发； 
* 对jvm有一定的了解； 
* 熟悉java web的开发流程，熟悉servlet、jsp等组件； 
* 了解Android的开发； 
* 对Spring、SpringMVC、Mybatis、SpringBoot有一定的了解，可以熟练使用； 
* 熟悉mysql数据库的使用、优化，对Redis、Mongdb、Nosql等非关系型数据库有一定了解。

## 项目经历
### 1、河北省科技创新大数据综合服务平台
* 时间：2020/9 - 至今
* 担任角色：开发小组成员
* 项目介绍：该项目是系主任开发、维护的项目，我在该项目中主要跟随着学长进行一些小功能的开发、维护。在上个学期中主要的任务是 对各个不同源的数据进行统一化的处理，即将其映射到该项目统一的数据库中。

### 2、相遇APP
* 时间：2019/8-2020/1
* 担任角色：开发人员、小组队长
* 项目介绍：该项目是参加比赛所做APP，该项目是一款在线的即时聊天软件，在该软件中用户可以随机匹配其他用户进行聊天，以及发布动态等功能。我在该项目中担任组长，负责软件整体的需求分析、模块划分、功能规划，并主要负责动态及用户信息管理这两个模块。

### 3、疫情可视化平台
* 时间：2019/9-2020/1
* 担任角色：开发人员
* 这是一个疫情信息的可视化平台，该平台部署在web端，可以达到实时爬取疫情数据并展示，该平台仿照霍普金斯大学疫情平台所制，可以展示全球的疫情情况地图，并可根据选择的国家显示该国家的地区数据情况，并可爬取实时新闻展示。

### 4、石家庄铁道大学监控云平台
* 时间：2021/1-至今
* 担任角色：开发小组成员
* 该项目是一个在线监控平台，可以监控正在建设中的项目的运行情况，根据施工现场的传感器传回的数据进行在线监控，并在 相应的数值达到预设的阈值时进行提醒。该项目原由院里老师使用C#进行开发，现在需要使用Python进行重构、扩展。我负责 的部分是监控数据的统计、下载。

### 5、智能识虫软件
* 时间：2021/4-至今
* 担任角色：模型构建
* 该项目是参加比赛的一个项目，项目目标是完成一款可以检测照片中林业害虫的软件。我在该项目中负责模型的搭建，主要任务是构建、训练模型，并调整模型性能，使得模型可在手机上达到实时检测的性能，并打通在安卓端部署的流程。

## 荣誉奖项
* “互联网+”大学生创新创业大赛校银奖
* “东软杯”程序设计大赛校三等奖
* 优秀团员
* 一等奖学金
* 二等奖学金
* 院级三好学生
* 等等

## 个人总结
我个人热爱编程，喜欢钻研，自学能力强，在课外自学了SSM、SpringBoot等常用开发框架，对软件开发和设计工作有着浓厚 的兴趣。工作认真、踏实、积极上进，为人诚恳，待人真诚，具有良好的团队合作精神和沟通组织能力。做事认真,严谨,思维灵 活,能承受较大的工作压力。
